## Создание приложения на ASP.NET (C#)

### 1. Создадим новый проект ASP.NET Web Application.
При создании из доступных шаблонов выбираем MVC и отмечаем чекбокс Web API.

Изучим подробнее структуру созданного проекта. Каталог App_Data хранит все необходимые файлы и ресурсы, например, базы данных, используемые приложением. После развертывания приложения только непосредственно приложение может работать с этой папкой, доступ же простых пользователей в эту папку запрещен.

Каталог App_Start включает весь функционал конфигурации приложения,
который до версии 4.0 содержался в файле Global.asax, а теперь перенесен в набор
статичных классов, вызываемых в Global.asax. Эти статичные классы содержат
некоторую логику инициализации приложения, выполняющуюся при запуске.

Каталог Content содержит некоторые вспомогательные файлы, которые не
включают код на c# или javascript, и которые развертываются вместе с
приложением. В частности, здесь могут размещаться файлы стилей css. Так, в этой
папке вы увидите файл Site.css, который содержит стили приложения, а также папку
с темами, включающую стили css и изображения для определенных тем.

Каталог Controllers содержит контроллеры - классы, отвечающие за работу
приложения. По умолчанию здесь находятся всего один контроллер -
HomeController отвечающий за домашнюю страницу.

Каталог Models cодержит модели, используемые приложением. По умолчанию
здесь пусто.

В каталоге Views размещаются представления сгруппированые по папкам,
каждая из которых соответствует одному контроллеру. После получения и
обработки запроса контроллер, отправляет одно из этих представлений,
заполненных некоторыми данными, клиенту. Кроме того, имеется папка общих для
контроллеров представлений - папка Shared.

Каталоги Images и Scripts содержат соответственно изображения и скрипты на
JavaScript, используемые в приложении. По умолчанию эти папки уже содержат
файлы, в частности, в папку Scripts уже помещены файлы библиотеки jQuery.

В корне проекта также находится Файл Web.config - файл конфигурации
приложения.
